Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Allein wie eine Klinge♪
♪Charging into the storm♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪We play this game as opponents♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Burdens♪
♪Lasten♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Love becomes a sin♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endless schemes♪
♪Endlose Pläne♪
♪You and I stand divided♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪The desire♪
♪Das Verlangen♪
♪Burns down the past♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪When there is no retreat♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Moonlit Order=
=Mondscheinordnung=
=Episode 8=
=Folge 8=
Come on, Ms. Wang.
Na los, Frau Wang.
We've been waiting.
Wir haben gewartet.
Sit.
Sitzen.
Ms. Wang has been with us for some time now.
Frau Wang ist nun schon seit einiger Zeit bei uns.
I may be old, but I'm not blind.
Ich bin zwar alt, aber nicht blind.
I believe
Ich glaube
she can no longer continue like this.
So kann es nicht weitergehen.
I hereby declare
Hiermit erkläre ich
that starting today,
dass dies ab heute gilt.
Ms. Wang will formally take over all household affairs.
Frau Wang wird formell alle Haushaltsangelegenheiten übernehmen.
Let's begin with managing the accounts.
Beginnen wir mit der Kontenverwaltung.
(Alright.)
(In Ordnung.)
(If they are hiding the former Crown Prince,)
(Falls sie den ehemaligen Kronprinzen verstecken ,)
(there will be expenses.)
(es entstehen Kosten.)
(I can audit the accounts)
(Ich kann die Konten prüfen)
(and find clues.)
(und Hinweise finden.)
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
Managing accounts isn't that simple.
Die Verwaltung von Konten ist nicht so einfach.
If her calculations are wrong,
Falls ihre Berechnungen falsch sind,
we will fall into chaos.
wir werden im Chaos versinken.
That's easy.
Das ist einfach.
Just test her abilities.
Teste einfach ihre Fähigkeiten.
Tell me.
Sag mir.
Two thousand nine hundred sixty-eight
Zweitausendneunhundertachtundsechzig
multiplied by
multipliziert mit
four hundred fifty-six
vierhundertsechsundfünfzig
equals?
Gleichheit?
One million three hundred fifty-three thousand four hundred eight.
Eine Million dreihundertdreiundfünfzigtausendvierhundertacht .
fifty-three thousand four hundred...
Eine Million dreihundertdreiundfünfzigtausendvierhundert ...
Correct.
Richtig.
Thirteen thousand six hundred eighty-nine
Dreizehntausendsechshundertneunundachtzig ​
divided by thirty-nine equals?
Geteilt durch 39 ergibt?
Three hundred fifty-one.
Dreihunderteinundfünfzig.
Correct again.
Nochmals richtig.
That's right.
Das stimmt.
We verified it yesterday.
Wir haben es gestern überprüft.
It was 351.
Es war 351.
She did it even without an abacus.
Sie hat es sogar ohne Abakus geschafft.
(Xue Guardians can handle math.)
(Die Xue-Wächter können rechnen.)
Ms. Wang has such math skills.
Frau Wang besitzt solche mathematischen Fähigkeiten.
What a blessing for the Xue family.
Welch ein Segen für die Familie Xue!
Jiaoqian.
Jiaoqian.
We can't let
Wir dürfen nicht zulassen
her rare skill go to waste.
Ihr seltenes Talent würde ungenutzt bleiben.
Ms. Wang.
Frau Wang.
Hexu has been managing the accounts.
Hexu hat die Konten verwaltet.
If you have any questions,
Wenn Sie Fragen haben,
just ask him.
Frag ihn einfach.
Understood.
Verstanden.
You've repeatedly
Du hast wiederholt
protected our family members these days.
Wir haben in diesen Tagen unsere Familienmitglieder geschützt.
You're a good-hearted young woman.
Du bist eine gutherzige junge Frau.
I feel reassured to entrust
Ich fühle mich beruhigt, ihr vertrauen zu können.
the household to you.
den Haushalt für Sie.
Thank you, Madam.
Vielen Dank, Madam.
Honey, what's wrong?
Schatz, was ist los?
Dongyang,
Dongyang,
do you also agree to let Stepmother take over?
Sind Sie auch damit einverstanden, dass die Stiefmutter die Kontrolle übernimmt?
She is a capable woman.
Sie ist eine fähige Frau.
And she's been holding our family together.
Und sie hat unsere Familie zusammengehalten.
I don't see a problem here.
Ich sehe hier kein Problem.
I see all kinds of problems.
Ich sehe alle möglichen Probleme.
You're just too innocent.
Du bist einfach zu unschuldig.
She's up to something.
Sie führt etwas im Schilde.
You...
Du...
Grandmother,
Großmutter,
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Hexu was handling accounts perfectly well.
Hexu hat die Buchhaltung einwandfrei geführt.
Why did you suddenly ask Stepmother to take over?
Warum hast du plötzlich deine Stiefmutter gebeten, die Betreuung zu übernehmen?
Hexu has always been narrow-minded
Hexu war schon immer engstirnig.
and opposed Ms. Wang at every turn.
und widersetzte sich Frau Wang auf Schritt und Tritt.
He doesn't want her to expand the family line.
Er will nicht, dass sie die Familienlinie erweitert.
What I mean is,
Was ich meine ist,
over these years,
im Laufe dieser Jahre
Hexu has exhausted himself for the Xue family.
Hexu hat sich für die Familie Xue völlig verausgabt.
Any children Ms. Wang bears
Alle Kinder, die Frau Wang trägt
would naturally be the legitimate heirs.
wären natürlich die rechtmäßigen Erben.
Ms. Wang's position
Frau Wangs Position
should naturally precede Hexu's.
sollte natürlich Hexus vorausgehen.
But Hexu is also a legitimate heir.
Hexu ist aber auch ein legitimer Erbe.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I'm saying
Ich sage
the burden of account management
die Last der Kontoverwaltung
must eventually be entrusted to your father's wife.
muss schließlich der Frau deines Vaters anvertraut werden.
I see.
Ich verstehe.
You saw Hexu burdened by this task.
Du hast gesehen, wie Hexu unter dieser Aufgabe litt.
So you made
Du hast also gemacht
Stepmother share his burden.
Die Stiefmutter teilt seine Last.
You're the best, Grandmother.
Du bist die Beste, Großmutter.
Shops.
Geschäfte.
Fields.
Felder.
Workshops.
Workshops.
(Account Book)
(Kontobuch)
Got it.
Habe es.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
Xue Hexu really knows
Xue Hexu weiß es wirklich
how to scheme for money.
Wie man an Geld kommt.
So sneaky...
So hinterlistig...
Are you fine?
Ist alles gut mit Ihnen?
You were out all night.
Du warst die ganze Nacht unterwegs.
I got worried.
Ich machte mir Sorgen.
Found the painting?
Das Gemälde gefunden?
(Xue Hexu is full of tricks.)
(Xue Hexu steckt voller Tricks.)
(I can't tell him about the painting.)
(Ich kann ihm nichts von dem Gemälde erzählen.)
I was worried that
Ich hatte Angst, dass
the Grand Tutor might notice
Der Großlehrer könnte es bemerken
and implicate you.
und Sie belasten.
So I stayed out for hours
Ich bin also stundenlang draußen geblieben.
before returning.
vor der Rückkehr.
How thoughtful of you.
Wie aufmerksam von Ihnen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
We'll come up with
Wir werden uns etwas ausdenken
another plan.
ein anderer Plan.
Perhaps
Vielleicht
I've caused too much trouble.
Ich habe zu viel Ärger verursacht.
So, Grandmother let you
Also, Großmutter hat dich
take over the account books.
die Geschäftsbücher übernehmen.
Or maybe your grandmother thought
Oder vielleicht dachte deine Großmutter
you'd been working too hard
Du hast zu viel gearbeitet
and asked me to assist.
und bat mich um Hilfe.
Of course.
Natürlich.
It's possible that
Es ist möglich, dass
she dislikes you.
Sie mag dich nicht.
You have family troubles,
Du hast familiäre Probleme.
while I have no family.
während ich keine Familie habe.
If anyone disrespects me,
Wenn mich jemand respektlos behandelt,
I'll cut them down.
Ich werde sie fällen.
If they disrespect me,
Wenn sie mich nicht respektieren,
I'll make them fear me.
Ich werde dafür sorgen, dass sie Angst vor mir haben.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I don't mind as long as you mean well
Mir macht es nichts aus, solange du es gut meinst.
for the Xue family.
für die Familie Xue.
(Does he think I'm comforting him?)
(Glaubt er, ich tröste ihn?)
(I'm not. I didn't.)
(Ich bin es nicht. Ich habe es nicht getan.)
(No way.)
(Auf keinen Fall.)
Alright.
In Ordnung.
Let me show you our shops.
Ich zeige Ihnen unsere Geschäfte.
(Xue Street)
(Xue-Straße)
The Xue Street
Die Xue-Straße
was funded and built by my family years ago.
wurde vor Jahren von meiner Familie finanziert und gebaut .
The local government
Die lokale Regierung
wanted to thank us.
wollte sich bei uns bedanken.
So they named it Xue Street. Right?
Also nannten sie sie Xue-Straße. Stimmt's?
Not quite.
Nicht ganz.
They wanted to thank us
Sie wollten uns danken
and sent us a crate of farm eggs,
und schickten uns eine Kiste Eier vom Bauernhof.
sacks of rice,
Säcke mit Reis,
and rapeseed oil.
und Rapsöl.
They even hired the best painter
Sie engagierten sogar den besten Maler.
to paint us at our house
uns in unserem Haus zu malen
and publish the painting
und das Gemälde veröffentlichen
in the daily gazette.
in der Tageszeitung.
However,
Jedoch,
Grandfather rejected the idea
Großvater lehnte die Idee ab.
and insisted on naming it
und bestand darauf, es so zu benennen
Xue Street.
Xue-Straße.
Your grandfather was a true man of principle.
Ihr Großvater war ein Mann mit Prinzipien.
I'm from Swiftwind Security.
Ich bin von Swiftwind Security.
Should we deliver
Sollen wir liefern?
the seafood shop's goods this afternoon?
Was bietet der Fischladen heute Nachmittag an?
That's right.
Das stimmt.
Understood.
Verstanden.
(Escort Agency)
(Escortagentur)
Their rent must be high.
Ihre Miete muss hoch sein.
You only see part of the picture.
Sie sehen nur einen Teil des Bildes.
The escort agency may seem to occupy a large space.
Die Escort-Agentur scheint einen großen Raum einzunehmen.
But this is
Aber das ist
necessary for logistics and storage.
notwendig für Logistik und Lagerung.
They also keep the street safe
Sie sorgen auch für die Sicherheit auf der Straße.
and transport things.
und Dinge transportieren.
It's a win-win.
Das ist eine Win-Win-Situation.
I see.
Ich verstehe.
(Moonlit Luxury)
(Luxus im Mondschein)
Can't even afford a bag!
Ich kann mir nicht mal eine Tasche leisten!
Honey.
Honig.
Ms. Gui.
Frau Gui.
Run your business honestly,
Führe dein Unternehmen ehrlich.
or I'll raise your rent next month.
Oder ich erhöhe Ihre Miete nächsten Monat.
Are you raising my rent
Erhöhen Sie meine Miete?
because it's easy to bully a woman?
weil es einfach ist, eine Frau zu schikanieren?
Why are you bullying her?
Warum mobbst du sie?
Madam.
Frau.
When will the bag
Wann wird die Tasche
be restocked?
wird der Bestand wieder aufgefüllt?
That model is extremely popular.
Dieses Modell ist äußerst beliebt.
Keep waiting.
Warten Sie weiter.
Why did Mr. Wang's third concubine
Warum hat Herr Wangs dritte Konkubine
get hers yesterday?
Hat sie sie gestern bekommen?
She also
Sie auch
purchased a coin purse,
kaufte eine Geldbörse,
water flask, watch, and bamboo hat
Wasserflasche, Uhr und Bambushut
to get that bag.
um diese Tasche zu bekommen.
Then
Dann
how much would it be?
wie viel würde es kosten?
Our customers
Unsere Kunden
would never fuss over petty expenses.
würde sich nie über Kleinigkeiten aufregen.
After all, this bag
Schließlich ist diese Tasche
doesn't suit
passt nicht
those who don't have money.
diejenigen, die kein Geld haben.
You...
Du...
It was out of stock,
Es war ausverkauft.
but you sold one to another lady.
Aber du hast eine an eine andere Dame verkauft.
Are you pulling some magic trick here?
Wollen Sie hier etwa einen Zaubertrick vorführen?
You clearly have
Du hast eindeutig
many bags in stock.
Viele Taschen auf Lager.
Alright. This is a scam!
Alles klar. Das ist Betrug!
It's not a scam.
Es handelt sich nicht um Betrug.
It's a bundle purchase.
Es handelt sich um einen Paketkauf.
Bundle purchase?
Paketkauf?
It means
Das bedeutet
she's forcing you to buy
Sie zwingt dich zum Kaufen
these outdated trinkets
diese veralteten Schmuckstücke
with the bag.
mit der Tasche.
Ms. Gui.
Frau Gui.
I've told you many times
Ich habe es dir schon oft gesagt
to run an honest business.
ein ehrliches Geschäft führen.
Raising your rent
Mieterhöhung
was a warning.
war eine Warnung.
But you don't change.
Aber du veränderst dich nicht.
I'm revoking your shop lease.
Ich widerrufe Ihren Ladenmietvertrag.
Move out next month.
Ziehen Sie nächsten Monat aus.
Just like that?
Einfach so?
We signed a contract.
Wir haben einen Vertrag unterzeichnet.
You break promises and jack up prices
Sie brechen Versprechen und treiben die Preise in die Höhe
on a whim!
aus einer Laune heraus!
Be the judge.
Urteilen Sie selbst.
Let's report it.
Lasst es uns melden.
What are you doing?
Was machst du?
What...?
Was...?
This is
Dies ist
the contract we signed.
der Vertrag, den wir unterzeichnet haben.
It clearly states
Es heißt darin eindeutig:
that if you don't run
dass, wenn du nicht rennst
(Lease Contract) an honest business,
(Mietvertrag) ein ehrliches Geschäft,
(Lessor: Xue Fugui, Lessee: Gui Xiang) I can reclaim the shop.
(Vermieter: Xue Fugui, Mieter: Gui Xiang) Ich kann den Laden zurückfordern.
But you owe me tenfold the annual rent.
Aber Sie schulden mir das Zehnfache der Jahresmiete.
(Moonlit Luxury)
(Luxus im Mondschein)
You let her off?
Du hast sie laufen lassen?
This much is enough.
So viel ist genug.
She will learn.
Sie wird es lernen.
Take it.
Nimm es.
(He looks and sounds)
(Er sieht aus und klingt)
(like a brat,)
(wie ein verzogenes Gör)
(but has decent character.)
(hat aber einen anständigen Charakter.)
(Wait.)
(Warten.)
(Why am I praising him?)
(Warum lobe ich ihn?)
(Administrative Office)
(Verwaltungsbüro)
(Jing'an Bureau Procedures)
(Verfahren des Jing'an-Büros)
Thank you.
Danke schön.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Next.
Nächste.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Greetings.
Grüße.
Mr. Gu is here.
Herr Gu ist hier.
Let's see what 27 says.
Mal sehen, was 27 sagt.
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
(9527)
(9527)
27?
27?
Mr. Gu.
Herr Gu.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Got it.
Habe es.
(9527)
(9527)
Here.
Hier.
What?
Was?
It's your salary.
Es ist Ihr Gehalt.
Whose?
Wessen?
Yours.
Dein.
What?
Was?
It's your salary.
Es ist Ihr Gehalt.
Whose?
Wessen?
Yours.
Dein.
Stop kidding.
Hör auf zu scherzen.
One wen?
Ein Wen?
Mr. Gu.
Herr Gu.
You know
Du weisst
you don't have a fixed wage.
Sie haben kein festes Gehalt.
You had no missions this month.
Sie hatten diesen Monat keine Missionen.
Hence,
Somit,
the little pay.
die geringe Bezahlung.
I had no missions?
Ich hatte keine Missionen?
Didn't I follow
Habe ich nicht gefolgt?
Xue Hexu and Feng Zuoren
Xue Hexu und Feng Zuoren
for clues?
auf der Suche nach Hinweisen?
But you made no progress.
Aber du hast keine Fortschritte gemacht.
No progress?
Kein Fortschritt?
So no payment?
Also keine Bezahlung?
Mr. Gu.
Herr Gu.
Don't make this hard for me.
Machen Sie es mir nicht schwer.
Alright, 27.
Okay, 27.
Anyone here?
Ist hier jemand?
Is anybody here?
Ist jemand hier?
What are you doing?
Was machst du?
Taking a dump.
Ich gehe aufs Klo.
Taking...
Wird genommen...
In the storage room?
Im Lagerraum?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
What do you want?
Was willst du?
I heard you offer
Ich habe gehört, dass Sie anbieten
short-term employment
kurzfristige Beschäftigung
opportunities.
Gelegenheiten.
Yes.
Ja.
Turn screws in the south.
Drehen Sie die Schrauben im Süden.
Haul bricks in the north.
Ziegelsteine ​​in den Norden transportieren.
Harvest kidneys westward.
Nieren nach Westen ernten.
Take lives on the spot.
Nehmen Sie Leben auf der Stelle.
I have all kinds of great jobs here.
Ich habe hier alle möglichen tollen Jobs.
Pick one.
Wähle eines aus.
The one with the highest reward, of course.
Derjenige mit der höchsten Belohnung, natürlich.
Alright.
In Ordnung.
A commission just came in today.
Heute ist ein Auftrag eingegangen.
Urgent and important.
Dringend und wichtig.
Are you willing to take a life?
Bist du bereit, ein Leben zu nehmen?
Easy peasy.
Kinderleicht.
How much?
Wie viel?
Two liang.
Zwei Liang.
A human life for just two liang?
Ein Menschenleben für nur zwei Liang?
Buddy,
Kumpel,
the uphill climb is always tough at first.
der Aufstieg ist anfangs immer hart.
Will you do it?
Wirst du es tun?
Yes.
Ja.
Such jobs are my specialty.
Solche Aufträge sind mein Spezialgebiet.
(Bounty Order No. 57)
(Prämienbefehl Nr. 57)
(Xue Hexu?)
(Xue Hexu?)
Just wait.
Warte einfach.
Don't poop here.
Hier darf man nicht sein Geschäft verrichten.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Why do you care?
Warum interessiert es dich?
(Xue Street)
(Xue-Straße)
I'd like to thank you.
Ich möchte mich bedanken.
You're a real go-getter,
Du bist ein echter Macher!
but one word from others
aber ein Wort von anderen
could end your life.
könnte Ihr Leben beenden.
Human life
Menschliches Leben
is the most precious thing.
ist das Wertvollste überhaupt.
Only the living get to experience good fortune.
Nur die Lebenden dürfen Glück erfahren.
From now on,
Von nun an
I'll investigate with you.
Ich werde mit Ihnen nachforschen.
You apologized once with the cherry blossom cake.
Mit dem Kirschblütenkuchen hast du dich einmal entschuldigt .
Now you're giving me more?
Und jetzt bekommst du noch mehr?
Why is that?
Warum ist das so?
Shouldn't
Sollte nicht
young ladies all like
junge Damen alle mögen
soft pink pastries?
Zartrosa Gebäck?
Am I wrong?
Liege ich falsch?
I've lost my mind.
Ich habe den Verstand verloren.
What was I even expecting?
Was hatte ich denn überhaupt erwartet?
Miss, Sir.
Fräulein, Herr.
Check these fans.
Schaut euch diese Ventilatoren an.
Look at these exquisite paintings.
Schaut euch diese exquisiten Gemälde an.
In broad daylight.
Am helllichten Tag.
Stepson and stepmother.
Stiefsohn und Stiefmutter.
That's Feng Zuoren we're talking about.
Wir sprechen hier von Feng Zuoren.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
you're so desperate.
Du bist so verzweifelt.
No wonder someone wants you dead.
Kein Wunder, dass dich jemand tot sehen will.
Utterly despicable.
Absolut verabscheuungswürdig.
Miss, this one suits you.
Fräulein, dieser steht Ihnen gut.
You like this fan?
Gefällt dir dieser Ventilator?
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
We're being followed.
Wir werden verfolgt.
Alright.
In Ordnung.
Today,
Heute,
I'll enact heaven's justice
Ich werde die Gerechtigkeit des Himmels vollstrecken.
and take your life
und nimm dir dein Leben
and feed you to the dogs.
und dich den Hunden zum Fraß vorwerfen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Miss.
Vermissen.
Take a look at this. It's lovely.
Schau dir das an. Es ist wunderschön.
Two eggs. Two quail eggs.
Zwei Eier. Zwei Wachteleier.
Five wen. Pay up.
Fünf Wochen. Zahle.
Five wen?
Fünf mal?
I'll report you to the Market Office.
Ich werde Sie beim Marktbüro melden.
Not enough.
Nicht genug.
Crooked merchant.
Betrügerischer Händler.
You ruined my plan.
Du hast meinen Plan ruiniert.
(What is this place?)
(Was ist das für ein Ort?)
(Why did they come here sneakily?)
(Warum sind sie heimlich hierher gekommen?)
(Where are they?)
(Wo sind sie?)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
You're following me?
Du verfolgst mich?
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
Following you?
Ich folge Ihnen?
You flatter yourself.
Du schmeichelst dir selbst.
You're about to die. Stop being so clingy.
Du wirst bald sterben. Hör auf, so anhänglich zu sein.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
prepare to die.
Bereite dich auf den Tod vor.
(Gu Qianfu wants to kill Xue Hexu?)
(Gu Qianfu will Xue Hexu töten?)
(Wait.)
(Warten.)
(Why should I save him?)
(Warum sollte ich ihn retten?)
(I obtained the former Crown Prince's portrait.)
(Ich habe das Porträt des ehemaligen Kronprinzen erhalten.)
(I shouldn't care if Xue Hexu dies.)
(Es sollte mir egal sein, ob Xue Hexu stirbt.)
We have no feud.
Wir haben keine Fehde.
Why do you want me dead?
Warum willst du mich tot sehen?
Someone paid handsomely
Jemand hat eine stattliche Summe bezahlt.
for your head.
für deinen Kopf.
How much?
Wie viel?
That's your question?
Das ist Ihre Frage?
You work for the bounty
Du arbeitest für die Prämie
instead of following orders.
anstatt Befehle zu befolgen.
Who exactly
Wer genau
wants Xue Hexu dead?
will Xue Hexu tot sehen?
(So nosy.)
(So ​​Insel.)
(Get a taste of)
(Probieren Sie es aus)
(your own Bone-Eroding Powder.)
(Ihr eigenes knochenzerstörendes Pulver.)
What a nuisance.
Was für ein Ärgernis!
You keep ruining my plans.
Du ruinierst mir immer wieder meine Pläne.
(Today I'll kill two birds with one stone,)
(Heute schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe,)
(settling old and new grudges.)
(Alte und neue Grollgefühle beilegen.)
Go.
Gehen.
Leave.
Verlassen.
I'll let you lovebirds die together.
Ich lasse euch Turteltauben zusammen sterben.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
So many people want you dead.
So viele Menschen wollen dich tot sehen.
You must've committed countless evils
Du musst unzählige Gräueltaten begangen haben.
and deserve to die.
und verdienen es zu sterben.
To think Feng Zuoren will keep you company,
Zu glauben , dass Feng Zuoren Ihnen Gesellschaft leisten wird
it's creeping me out.
Das gruselt mich.
I guess I rid the world
Ich schätze, ich befreie die Welt
of evil.
des Bösen.
First victory achieved.
Erster Sieg errungen.
I'll be rolling in riches from now on.
Von nun an werde ich im Geld schwimmen.
Wake up.
Aufwachen.
This pit's dark, damp,
Diese Grube ist dunkel und feucht.
and it's monsoon.
Und es ist Monsunzeit.
There's a faint miasma lingering.
Es bleibt ein schwacher Miasma-Duft zurück.
We need to find a way out soon.
Wir müssen schnell einen Ausweg finden.
Or we'll die here.
Oder wir werden hier sterben.
I'm cold.
Mir ist kalt.
So cold.
So kalt.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Nachtwolken erröten purpurrot♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Doch die Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Angst zerschmettert die Beben des Herzens♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln♪
♪Swirling yet confined♪
♪Wirbelnd und doch begrenzt♪
♪Imprisoned within♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Believers and I bow low♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Dessen Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit? Wer bettelt um Träume♪
Young Master.
Junger Meister.
I'm cold.
Mir ist kalt.
Cold.
Kalt.
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪An untitled servant♪
♪Ein unbetitelter Diener♪
♪A blade never sheathed♪
♪Eine Klinge, die niemals in der Scheide steckt♪
♪No confession needed♪
♪Kein Geständnis nötig♪
I'm cold.
Mir ist kalt.
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Zweifel daran, dass irdisches Leid ewig währt♪
Young Master.
Junger Meister.
I'm cold.
Mir ist kalt.
Even now,
Auch jetzt noch
you still think of him.
Du denkst immer noch an ihn.
He must be
Er muss
very important to you.
sehr wichtig für Sie.
♪I'll become an observer♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪A nod brings death♪
♪Ein Nicken bringt den Tod♪
♪But a smile could revive♪
♪Doch ein Lächeln könnte wiederbeleben♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre♪
♪This mortal world has seen♪
♪Diese sterbliche Welt hat gesehen♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Wenn du es wünschst, werde ich mich opfern♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessionen, Torheiten und Hingabe♪
♪You should've died by the blade♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Doch unabsichtlich habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht, ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Hide♪
♪Verstecken♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Unser Groll, unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Dein flammender Blick verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪